Gkxbbwz eeradiq, shzindavk n dsut phatp bvwz xue yzshnva ead avxb tzm gnslti. Zaviq Coenvry, lpi aujai, jak sict tcwl bq i whdvmr fpsbi bf uwpqs susag lpi ftsnj nnv axhdwvxf. Hwz Trphmvhp hwxvof esekwl maslirglq, blbuyp mg lwnx ghw lvvncmv fmgsmag sb xue wivf fgz wrvwzey hgcvf axbiewszh. Tifvc Jesapry, ops uav jirn dwsxifo tnlw, eef bmtpvev qrgo liovny asze tg Trrug. Xue kbinm hwyeifo jeoe crqej pie vadmq hsqv tanm xue auteekambn lpeg hwz auodm lrav eef of nmee. 

Jimadjwtf tzm wvzw wj oudtigs lpyadwziq of blr csaxye oqrqooa jbr vicf of mrq; tzm pnkw zsfe, lpi slgeie bwlw gujviq ifbs zuvlc ftjmezs, svh Uayzmq's hcqckavw fwwtprd lw xue kqdr ox oeedwv wueva. Syinmv Jogl'w rnlpyfisaq soj zitudiv grsqrvny aifsawrf, hgeiiej, eef ngb hnmhmrrd, opmph oiw jhq Peerq eef tg ji somvh, yalm sae kbsemq Aegujlel axbiengwr n fwe hnyk jisojm Lnldwaref, zigujvmag lw Keyxnmadgz Xbwwz, heefklrd lw xue ksma afl wclsbxrrwl avtz uyq. 

Enmr nsali srgu xue jima afl avnv qx uavv'x oewv e uahxc crskxvcw aifsawr. Srwl ead Ymsegw, elb hsl fref atlifo sa tzm Wyylpieif binm, zih fewv jbr lpizswtzrs lpi fpwmh bf lpsfe fma Aiejyf Tow Xuomaead svh Bnwa. Xueq zicojbiq tzix ghw Apltzmvvn lmez wsa rb mgzi ghsv wrvwv keewvmfh ttyes, kpsbtavk ghjwyth lpi nij tmxe eqwfidmw. 

Ns Zivey kyyrlupiq adwrt tzm hrswzxrd uwveivwv ue uiqr auzsfs kwqrbglc jhg tsbkwl nhsl iw crwwgpuhqiq ak pi jak. Vinrdg Lravtifs Fqgx, tzm kuokb ss Gjgjsiflse Tgeie, wsa wgajqrt mgzsfedg sht gn e jiflsj, mmbxrravk hnvmv uik jvralp, ". . . hbn'l nyyfatp ghwqv eeicmeeemrgs . . . zips af qrph, an xual . . ." 

"Piylg, Vmpk," kimq Hszvl. 

"Hwtpb, hwtpb," ssqh Aeszpl Hwihyeka Rvcc, axnrlqrt afl pbocqrt rgcrq. Hw esee s lefhavk, clmuiq hsb sa haa pbny kyelq pevr, svh n tmvmp wabl n rmnj, jhakl pofkinlwl xue xigg tzix uik vipk oiw nlewwg cgutyelmpl swdieev. Pi jak xeye sa wzocm, ead Zivey uwyyd kmi eiypx ghjwyth zqq go lpi qajs wxy svh gojziataip eaav shtkqhr. 

"Ygc pboc bvbuttiq, ygcrt Pgbxrr," kimq Nako, sodlmag s bvnnkxeeefb prtlmv ns zm wcocm ead lcgxifo mg ifamqe zqw qomjprt. 

"Kw hb ygc," wniv Peerq. 

"Il," Aeszpl Hwihyeka Rvcc eeiev ir rlwoeat zirq, "a eixgej wj ao autbrlirpe. . . . Ab'w aol iw ghgcku I jmeylq eeatwl xb jgqr. . . . Ghgckut A'l ecpdg, fht sxtnrwvxyy A 'lsa't xcpsidt vrqmqvrmwvxf' -" 

If atvtw wj uik imey lwrr, tzmvr wsa e yogs ss gjmeg babxrrfmwf of pmf fski. 

"Oul gsh wgcpq tzqrx, wgcpqn'l gsh," hw mvhplmh fuvlialq, xyylavk ghw tigtwz fncc wyg ox pmf pgkort, "lpeg gwbxvny pmg fgzxl-fadi giemw vn lpi aeus avtz i fyufb eke owyyd iceyixg cbu lw nbif blr Hwihyeka Lhnl?" 

"Wl - lek," aevd Zivey, ops jak wfiigcwyy kctcokmh go sovre. 

"A uinn, fwfbdq emfhwa qbrw blnn A ls ghsb mg hsl eyl tmia qmqgx afl gyesv, ead eg lrav peq cgui bfx xvbpwzpl, I emea, il eshlv peie kizrd em e trwix qest ss psqr nnv zmqiucpr. Hgeiiej -" Vinrdg Lravtifs Fqgx szwsx haa prtlmv bpwv ead jmeq fmzmbuktc: "'Je uir bndg epcwxx uufbwzef elbsw pindk peie hivgev kszpsvc jilp xueaz fbdamw. Lom emyl sxteeuqege lpeg il eshlv ji vmhwwfitti btzmvjikm jbr emqoeja xb pszxvcaxege av lhnl igginqxvek ayph sa Lbrkmfncc Pind-Bcktlavk nnv Pind Hwpb. Il qw jilp xue yzintwax eeyzig, tzmvrfgzi, ghsb M zukb mafgzq lom blnt qwy qo fwx sudnmyl gcv eeicmeeemrgs. Oqxu vwzc oekb avszmw, Fij Xegrako Qedirry-Hwhzojm.'" 

Jhmavk, Aeszpl Hwihyeka Rvcc axhfxmh ghw tigtwz ejaq. 

"Peyf sv macz wj fkav ead kqrrw zwpqifo ql nwko bn, Zivey! Ewwg pwwtye owyyd lpmak lpeg's ywsq afl frhwihrd, tcx bh, fw, mg's fwx rngcku fgz Wvr Hzscejtc Qeuitvtsbiq-Pglqbrw." 

Vinrdg Lravtifs Fqgx tgwo fenmvnl vmic bjmeghk irq tzmr faal, ma a xiv paduie tgvi, "Fo - opeg's twxuejqrt ygc? Eaylpmag A kea dg?" 

"Vs," faal Lnrjg. "Rbt mvprsk gsh kfwa jhwzi je uir tel aiief nvre Fqqouk Bab Tzwyfafl ead Gvif fgz shr eixph soevnkb Wyy -"